Repository: kobotoolbox/form-builder-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Add choice to question
ja: 質問に選択肢を追加

source: Remove choice from question
ja: 質問から選択肢を削除

source: Edit choice labels
ja: 選択肢のラベルを編集

source: Change choice order
ja: 選択肢の順番を変更

source: Edit choice values
ja: 選択肢の値を編集

source: Delete question
ja: 質問を削除

source: Edit question labels
ja: 質問のラベルを編集

source: Edit question settings
ja: 質問の設定を編集

source: Edit skip logic
ja: スキップロジックを編集

source: Edit validation
ja: バリデーションを編集

source: Delete entire group
ja: グループ全体を削除

source: Edit group labels
ja: グループのラベルを編集

source: Add question to group
ja: グループに質問を追加

source: Remove question from group
ja: グループから質問を削除

source: Change question order within group
ja: グループ内の質問の順番を変更

source: Edit group settings
ja: グループの設定を編集

source: Split group
ja: グループを分割

source: Change form appearance
ja: フォームの外観を変更

source: Change form meta questions
ja: フォームのメタ質問を変更

source: Replace whole form
ja: フォーム全体を置換

source: Add group
ja: グループを追加

source: Add question
ja: 質問を追加

source: Change question order
ja: 質問の順番を変更

source: Change languages
ja: 言語を変更

source: Could not find ##fileName##
ja: ##fileName##は見つかりませんでした

source: Default - single page
ja: デフォルト - 単一ページ

source: Grid theme
ja: グリッドテーマ

source: Grid theme with headings in ALL CAPS
ja: 見出しをすべて大文字で表示するグリッドテーマ

source: Multiple pages
ja: 複数ページ

source: Grid theme + Multiple pages
ja: グリッドテーマ + 複数ページ

source: Grid theme + Multiple pages + headings in ALL CAPS
ja: グリッドテーマ + 複数ページ + 見出しがすべて大文字

source: question
ja: 質問

source: block
ja: ブロック

source: template
ja: テンプレート

source: project
ja: プロジェクト

source: collection
ja: コレクション

source: map layer
ja: マップレイヤー

source: form media
ja: フォームメディア

source: Acknowledge
ja: 確認

source: Audio
ja: オーディオ

source: Background Audio
ja: バックグラウンド音声

source: Barcode / QR Code
ja: バーコード・QRコード

source: Calculate
ja: 計算

source: Date
ja: 日付

source: Date & time
ja: 日付と時刻

source: Decimal
ja: 小数

source: External XML
ja: 外部XMLファイル

source: File
ja: ファイル

source: Point
ja: ポイント

source: Area
ja: エリア

source: Line
ja: ライン

source: Hidden
ja: 非表示

source: Photo
ja: 写真

source: Number
ja: 数値

source: Question Matrix
ja: 質問マトリクス

source: Note
ja: 備考

source: Range
ja: 範囲

source: Ranking
ja: ランキング

source: Rating
ja: レーティング

source: Select Many
ja: 複数選択

source: Select Many from File
ja: ファイルから複数選択

source: Select One
ja: 単一選択

source: Select One from File
ja: ファイルから1つ選択

source: Text
ja: テキスト

source: Time
ja: 時刻

source: Video
ja: 動画

source: Deployed
ja: 公開済み

source: Draft
ja: 下書き

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Online-Offline (multiple submission)
ja: オンライン-オフライン（複数提出）

source: This allows online and offline submissions and is the best option for collecting data in the field.
ja: これはオンラインとオフラインでの提出が可能で、フィールドでのデータ収集に最適な選択肢です。

source: Online-Only (multiple submissions)
ja: オンラインのみ（複数提出）

source: This is the best option when entering many records at once on a computer, e.g. for transcribing paper records.
ja: 紙の記録を写す場合など、多くの記録を一度にパソコンで入力する場合に最適なオプションです。

source: Online-Only (single submission)
ja: オンラインのみ（単一提出）

source: This allows a single submission, and can be paired with the "return_url" parameter to redirect the user to a URL of your choice after the form has been submitted.
ja: これにより単一の提出が可能になり、また「return_url」パラメータと組み合わせることで、フォーム提出後にユーザーを選択したURLにリダイレクトさせることができます。

source: Online-only (once per respondent)
ja: オンラインのみ（回答者1名につき1回）

source: This allows your web form to only be submitted once per user, using basic protection to prevent the same user (on the same browser & device) from submitting more than once.
ja: これによりウェブフォームはユーザーごとに1回のみ提出され、同じユーザー（同じブラウザかつ同じデバイス）が2回以上提出することを防ぐ基本的な保護機能を使用することができます。

source: Embeddable web form code
ja: 埋め込み可能なウェブフォームコード

source: Use this html5 code snippet to integrate your form on your own website using smaller margins.
ja: このhtml5コードスニペットを使って、自分のウェブサイトに小さな余白でフォームを統合することができます。

source: View only
ja: 閲覧のみ

source: Use this version for testing, getting feedback. Does not allow submitting data.
ja: このバージョンは、テストやフィードバックを得るために使用してください。データを提出することはできません。

source: Android application
ja: Androidアプリケーション

source: Use this option to collect data in the field with your Android device.
ja: フィールドでAndroid端末を使用してデータを収集する場合は、このオプションを使用してください。

source: me
ja: 自分

source: untitled
ja: 無題

source: Unlabelled
ja: ラベルなし

source: Background audio
ja: バックグラウンド音声

source: Name, organization and sector are required to make collection public.
ja: コレクションを公開するには、名前、組織、セクターが必要です。

source: Empty collection is not allowed to be made public.
ja: 空のコレクションは公開できません。

source: Only collections are allowed to be made public!
ja: コレクションしか公開できません！

source: Items cannot be selected more than once
ja: 項目は一度しか選択できません

source: Add a condition
ja: 条件の追加

source: Manually enter your skip logic in XLSForm code
ja: XLSFormコードを用いてスキップロジックを手動で入力する

source: Was Answered
ja: 回答されました

source: Was not Answered
ja: 回答されませんでした

source: not
ja: ない

source: Greater Than
ja: より大きい

source: Less Than
ja: 未満

source: Greater Than or Equal to
ja: 以上で

source: Less Than or Equal to
ja: 以下で

source: This question will only be displayed if the following conditions apply
ja: この質問は以下の条件に該当する場合のみ表示されます

source: Add another condition
ja: 別の条件を追加

source: Previous responses should match all of these conditions
ja: 過去の回答はこれらの条件のすべてと一致する必要があります

source: Previous responses should match any of these conditions
ja: 過去の回答はこれらの条件のいずれかと一致する必要があります

source: response value
ja: 回答値

source: Select question from list
ja: リストから質問を選択

source: Manually enter your validation logic in XLSForm code
ja: XLSFormコードを用いてバリデーションロジックを手動で入力

source: Validation Code:
ja: 検証コード:

source: My Projects
ja: マイプロジェクト

source: ##organization name## Projects
ja: ##organization name## 個のプロジェクト

source: Is
ja: です

source: Is not
ja: ではありません

source: Contains
ja: が含まれている

source: Does not contain
ja: が含まれていない

source: Starts with
ja: から始める

source: Ends with
ja: で終わる

source: Is empty
ja: 空欄です

source: Is not empty
ja: 空欄ではありません

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Description
ja: 詳細

source: Status
ja: ステータス

source: Owner
ja: 所有者

source: Owner name
ja: 所有者の名前

source: Owner email
ja: 所有者のメールアドレス

source: Owner organization
ja: オーナーの組織

source: Date modified
ja: 更新日

source: Date deployed
ja: 公開日

source: Sector
ja: セクター

source: Countries
ja: 国

source: Languages
ja: 言語

source: Submissions
ja: 提出済みフォーム

source: transcript
ja: 文字起こし

source: translation
ja: 翻訳

source: Multi-select checkboxes column
ja: 複数選択可能なチェックボックス列

source: Validation
ja: バリデーション

source: ##permission_label## (##username_list## and 1 other)
ja: ##permission_label##(##username_list##とその他1件)

source: ##permission_label## (##username_list## and ##hidden_username_count## others)
ja: ##permission_label##(##username_list##とその他##hidden_username_count##件)

source: Tags
ja: タグ

source: Single choice
ja: 単一選択

source: Multiple choice
ja: 複数選択

source: Show All
ja: すべて表示

source: Not approved
ja: 未承認

source: Approved
ja: 承認済み

source: On hold
ja: 保留中

source: Failed to update permissions
ja: 権限をアップデートできませんでした

source: Failed to remove permissions
ja: 権限を削除できませんでした

source: successfully updated
ja: アップデート成功

source: please check your connection and try again.
ja: 接続を確認して、もう一度お試しください。

source: if this problem persists, contact help@kobotoolbox.org
ja: この問題が解決しない場合は、help@kobotoolbox.orgにお問い合わせください

source: your form id was not valid:
ja: フォームIDが有効ではありませんでした：

source: your form cannot be deployed because it contains errors:
ja: フォームにはエラーが含まれているため、公開できません:

source: unable to deploy
ja: 公開できません

source: Project unarchived successfully
ja: プロジェクトのアーカイブ解除に成功しました

source: Project archived successfully
ja: プロジェクトのアーカイブに成功しました

source: Unable to delete asset!
ja: アセットを削除できませんでした！

source: Error details:
ja: エラーの詳細：

source: Could not create project!
ja: プロジェクトを作成できませでした！

source: changed password successfully
ja: パスワードの変更に成功しました

source: failed to change password
ja: パスワードの変更に失敗しました

source: failed to load API token
ja: APIトークンの読み込みに失敗しました

source: submission deleted
ja: 提出済みフォームは削除されました

source: failed to delete submission
ja: 提出済みフォームの削除に失敗しました

source: Successfully duplicated submission
ja: 提出済みフォームの複製に成功しました

source: Failed to duplicate submission
ja: 提出済みフォームの複製に失敗しました

source: REST Service added successfully
ja: RESTサービスの追加に成功しました

source: Failed adding REST Service
ja: RESTサービスの追加に失敗しました

source: REST Service updated successfully
ja: RESTサービスの更新に成功しました

source: Failed saving REST Service
ja: RESTサービスの保存に失敗しました

source: REST Service deleted permanently
ja: RESTサービスが永久に削除されました

source: Could not delete REST Service
ja: RESTサービスを削除できませんでした

source: Submission retry requested successfully
ja: 再提出の要求に成功しました

source: Submission retry request failed
ja: 再提出の要求に失敗しました

source: Retrying all submissions failed
ja: すべての再提出に失敗しました

source: loading…
ja: 読み込み中…

source: Could not upload your media
ja: メディアをアップロードできませんでした

source: Something went wrong with getting your media
ja: メディアの取得中に問題が発生しました

source: Successfully deleted media
ja: メディアの削除に成功しました

source: Failed to delete media!
ja: メディアの削除に失敗しました！

source: Successfully removed from collection
ja: コレクションからの削除に成功しました

source: Successfully moved to collection
ja: コレクションへの移動に成功しました

source: Move to collection failed
ja: コレクションへの移動に失敗しました

source: Failed to get the results
ja: 結果の取得に失敗しました

source: Failed to create export
ja: エクスポートの作成に失敗しました

source: Failed to delete export
ja: エクスポートの削除に失敗しました

source: Failed to update export setting
ja: エクスポート設定の更新に失敗しました

source: Failed to create export setting
ja: エクスポート設定の作成に失敗しました

source: Failed to delete export setting
ja: エクスポート設定の削除に失敗しました

source: Failed to attach to source
ja: ソースへの添付に失敗しました

source: Failed to detach from source
ja: ソースからの切り離しに失敗しました

source: Failed to patch source
ja: ソースへのパッチ適用に失敗しました

source: Failed to retrieve sharing enabled assets
ja: 共有有効なアセットの検索に失敗しました

source: Failed to toggle sharing
ja: 共有の切り替えに失敗しました

source: Failed to update column filters
ja: 列フィルターの更新に失敗しました

source: Failed to get submissions uuids.
ja: 提出済みフォームのuuidの取得に失敗しました。

source: Failed to get submission.
ja: 提出済みフォームの取得に失敗しました。

source: Failed to update submissions.
ja: 提出フォームの更新に失敗しました。

source: Failed to update some submissions values.
ja: 一部の提出フォームの値の更新に失敗しました。

source: Failed to update submissions values.
ja: 提出フォームの値の更新に失敗しました。

source: submissions deleted
ja: 提出済みフォームは削除されました

source: failed to delete submissions
ja: 提出済みフォームの削除に失敗しました

source: Failed to delete submissions.
ja: 提出済みフォームの削除に失敗しました。

source: ##field_label## (required)
ja: ##field_label##（必須）

source: View form
ja: フォームの閲覧

source: Edit form
ja: フォームを編集

source: Manage project
ja: プロジェクトの管理

source: Add submissions
ja: 提出を追加

source: View submissions
ja: 提出を閲覧

source: View submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみを閲覧

source: View submissions based on a condition
ja: 特定の条件に基づく提出のみを閲覧

source: Edit submissions
ja: 提出を編集

source: Edit submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみを編集

source: Edit submissions based on a condition
ja: 特定の条件に基づく提出のみを編集

source: Validate submissions
ja: 提出を検証

source: Validate submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみを検証

source: Validate submissions based on a condition
ja: 特定の条件に基づく提出のみを検証

source: Delete submissions
ja: 提出を削除

source: Delete submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみを削除

source: Delete submissions based on a condition
ja: 特定の条件に基づく提出のみを削除

source: Act on submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出にのみ対応

source: Act on submissions based on a condition
ja: 特定の条件に基づく提出にのみ対応

source: Act on submissions based on multiple conditions
ja: 複数の条件に基づく提出にのみ対応

source: The stored permissions are invalid. Please assign them again. If this problem persists, contact help@kobotoolbox.org
ja: 保存されている権限が無効です。再度、割り当てをお願いします。この問題が解決しない場合は、help@kobotoolbox.org までご連絡ください

source: Use a few words, avoid common phrases
ja: いくつかの単語を使用し、一般的なフレーズを避けてください

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters
ja: 記号、数字、大文字は不要です

source: Add another word or two. Uncommon words are better.
ja: あと1～2単語追加してください。一般的ではない単語が望ましいです。

source: Straight rows of keys are easy to guess
ja: キーボードの横一列は簡単に推測されます

source: Short keyboard patterns are easy to guess
ja: キーボードの短いパターンは簡単に推測されます

source: Use a longer keyboard pattern with more turns
ja: より多くのターンで、キーボードの長いパターンを使ってください

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
ja: "aaa"のような繰り返しは簡単に推測されます

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
ja: 「abcabcabc」のような反復は、「abc」よりも少しだけ推測することは難しいです

source: Avoid repeated words and characters
ja: 繰り返しの単語や文字は避けてください

source: Sequences like abc or 6543 are easy to guess
ja: abcや6543のような連続値は簡単に推測されます

source: Avoid sequences
ja: 連続値は避けてください

source: Recent years are easy to guess
ja: 最近の西暦は簡単に推測されます

source: Avoid recent years
ja: 最近の西暦は避けてください

source: Avoid years that are associated with you
ja: あなたに関連した西暦は避けてください

source: Dates are often easy to guess
ja: 日付はよく簡単に推測されます

source: Avoid dates and years that are associated with you
ja: あなたに関連した日付や西暦は避けてください

source: This is a top-10 common password
ja: これは、一般的な上位10位のパスワードです

source: This is a top-100 common password
ja: これは、一般的な上位100位のパスワードです

source: This is a very common password
ja: これは、非常に一般的なパスワードです

source: This is similar to a commonly used password
ja: これは、よく使われるパスワードに似ています

source: A word by itself is easy to guess
ja: 単語だけは簡単に推測されます

source: Names and surnames by themselves are easy to guess
ja: 名前や名字だけでは簡単に推測されます

source: Common names and surnames are easy to guess
ja: 一般的な名前や名字は簡単に推測されます

source: Capitalization doesn't help very much
ja: 大文字にすることは、さほど役に立ちません

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase
ja: 全て大文字にすることは、全て小文字とほぼ同じぐらい簡単に推測されます

source: Reversed words aren't much harder to guess
ja: 逆さ語を推測することはさほど難しくありません

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much
ja: 'a'の代わりに'@'などの推測可能な置換はあまり役に立ちません

source: Password strength
ja: パスワード強度

source: path not found / recognized
ja: パスが見つかりません、または認識されません

source: Section not found
ja: セクションが見つかりません

source: XForm is loading
ja: エクスフォームを読み込み中

source: Untitled
ja: 無題

source: Collect data
ja: データの収集

source: Share project
ja: プロジェクトを共有する

source: Preview form
ja: フォームのプレビュー

source: Data
ja: データ

source: Team members
ja: チームメンバー

source: Quick Links
ja: クイックリンク

source: undeployed
ja: 非公開

source: Last Modified
ja: 最終更新日

source: questions
ja: 質問

source: redeploy
ja: 再公開する

source: deploy
ja: 公開する

source: unarchive
ja: アーカイブを解除する

source: Form history
ja: フォーム履歴

source: Version
ja: バージョン

source: Clone
ja: 複製

source: Clone this version as a new project
ja: このバージョンを新しいプロジェクトとして複製する

source: Hide full history
ja: 完全な履歴を隠す

source: Show full history
ja: 完全な履歴を表示

source: Load more
ja: さらに読み込む

source: Install
ja: Android デバイス上に

source: on your Android device.
ja: インストールする

source: Click on
ja: を

source: to open settings.
ja: クリックして設定を開く

source: Enter the server URL
ja: サーバーURL

source: and your username and password
ja: ユーザー名、パスワードを入力してください

source: Open "Get Blank Form" and select this project.
ja: 「Get Blank Form」を開き、このプロジェクトを選択します。

source: Open "Enter Data."
ja: 「データの入力」を開きます。

source: You can now control whether to allow anonymous submissions for each project. Previously, this was an account-wide setting.
ja: 匿名提出を許可するかどうかをプロジェクトごとに制御できるようになりました。これまでアカウント単位でのみ設定できました。

source: Download KoboCollect
ja: KoboCollectをダウンロードする

source: Try reloading the page, if problem doesn't go away, contact support.
ja: ページをリロードして、問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください。

source: Link missing
ja: リンクなし

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Copy
ja: コピー

source: Open
ja: 開く

source: Edit in Form Builder
ja: フォームビルダーで編集

source: Editing capabilities not granted, you can only view this form
ja: 編集権限が付与されていません。このフォームは閲覧のみ可能です

source: Preview
ja: プレビュー

source: Replace form
ja: フォームの置き換え

source: More actions
ja: その他の操作

source: Download
ja: ダウンロード

source: Share this project
ja: このプロジェクトを共有する

source: Remove shared project
ja: 共有プロジェクトを削除する

source: Clone this project
ja: このプロジェクトを複製する

source: Create template
ja: テンプレートを作成

source: Manage translations
ja: 翻訳の管理

source: Languages:
ja: 言語:

source: This project has no languages defined yet
ja: このプロジェクトにはまだ言語が定義されていません

source: Unnamed language
ja: 未指定の言語

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: Archived version
ja: アーカイブされたバージョン

source: Draft version
ja: 下書きバージョン

source: If you want to make these changes public, you must deploy this form.
ja: これらの変更を公開する場合は、このフォームを公開する必要があります。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Your connection is offline
ja: 接続がオフラインです

source: Your search returned no results.
ja: 検索結果がありません。

source: Let's get started by creating your first library question, block, template or collection. Click the New button to create it.
ja: 最初のライブラリの質問、ブロック、テンプレート、またはコレクションを作成します。 [新規作成] ボタンをクリックして作成します。

source: Advanced users: You can also drag and drop XLSForms here and they will be uploaded and converted to library items.
ja: 上級者向け: XLSFormをここにドラッグ＆ドロップすると、アップロードされ、ライブラリアイテムに変換されます。

source: My Library
ja: マイライブラリ

source: Drop files to upload
ja: ファイルをドロップしてアップロード

source: Public Collections
ja: パブリックコレクション

source: Subscribed
ja: 購読済み

source: Quick look
ja: ざっと見る

source: Could not load grouped results via "##". Will attempt to load the ungrouped report.
ja: グループ化された結果を"##"経由で読み込むことができませんでした。グループ化されていないレポートを読み込むよう試みます。

source: Could not refresh report.
ja: レポートの更新ができませんでした。

source: Untitled report
ja: 無題のレポート

source: Default Report
ja: デフォルトのレポート

source: Create New Report
ja: 新規レポートの作成

source: Edit Report Questions
ja: レポートの質問を編集

source: Configure Report Style
ja: レポートのスタイル設定

source: Print
ja: 印刷

source: Toggle fullscreen
ja: フルスクリーンへ切り替え

source: This report cannot be loaded.
ja: このレポートを読み込むことができません。

source: This report has no data.
ja: このレポートにはデータがありません。

source: Try changing Report Style to "No grouping".
ja: レポート スタイルを「グループ化なし」に変更してみてください。

source: Reports
ja: 報告

source: For performance reasons, this report only includes the first ## questions.
ja: パフォーマンス上の理由から、このレポートには最初の ## 質問のみが含まれています。

source: Show all (##)
ja: すべて表示 (##)

source: This is an automated report based on raw data submitted to this project. Please conduct proper data cleaning prior to using the graphs and figures used on this page.
ja: これは、このプロジェクトに提出された生データに基づく自動レポートです。 このページで使われているグラフや図を使用する前に、適切なデータクリーニングを行ってください。

source: Edit Report Style
ja: レポートスタイルの編集

source: Custom Report
ja: カスタムレポート

source: Question Style
ja: 質問形式

source: Anyone can see this blank form and add submissions to it because you have not set [your account] to require authentication.
ja: [あなたのアカウント] が認証を必要とするように設定されていないため、この空白のフォームは誰でも閲覧し、提出を追加することができます。

source: Who has access
ja: アクセスできる人

source: Add user
ja: ユーザーを追加する

source: Waiting for all projects to load…
ja: すべてのプロジェクトがロードされるのを待っています…

source: You have unsaved changes. Leave form without saving?
ja: 保存されていない変更があります。保存せずにフォームを終了しますか？

source: Unknown Enketo preview error
ja: Enketoプレビューの不明なエラー

source: Your changes could not be saved, likely because of a lost internet connection.
ja: インターネット接続が切れたため、変更内容が保存されなかった可能性があります。

source: Keep this window open and try saving again while using a better connection.
ja: このウィンドウを開いたままにし、より良い接続を使用して再度保存してみてください。

source: Error saving form
ja: フォームの保存エラー

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: create
ja: 作成

source: save
ja: 保存

source: retry
ja: 再試行

source: Yes, leave form
ja: はい、フォームを残します

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Return to list
ja: リストに戻る

source: Expand / collapse questions
ja: 質問を展開する／折りたたむ

source: Create group with selected questions
ja: 選択した質問でグループを作成

source: Grouping disabled. Please select at least one question.
ja: グループ化は無効になっています。1つ以上の質問を選択してください。

source: Insert cascading select
ja: カスケード選択を挿入

source: Add from Library
ja: ライブラリから追加

source: Layout & Settings
ja: レイアウトと設定

source: Layout
ja: レイアウト

source: background recording
ja: バックグラウンドの録音

source: This form will automatically record audio in the background. Consider adding an acknowledgement note to inform respondents or data collectors that they will be recorded while completing this survey. This feature is available in
ja: このフォームでは、バックグラウンドのオーディオが自動的に録音されます。このアンケートの回答中に録音が行われることを回答者やデータコレクターに伝えた記録の追加をご検討ください。この機能は

source: Collect version 1.30 and above
ja: バージョン1.30以上

source: help
ja: ヘルプ

source: Form style
ja: フォームのスタイル

source: Read more about form styles
ja: フォームのスタイルについてもっと読む

source: Select the form style that you would like to use. This will only affect web forms.
ja: 使用したいフォームのスタイルを選択してください。これはウェブフォームにのみ適用されます。

source: Select the form style. This will only affect the Enketo preview, and it will not be saved with the question or block.
ja: フォームのスタイルを選択してください。これはEnketoのプレビューにのみ影響し、質問やブロックと一緒に保存されることはありません。

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Search Library
ja: ライブラリを検索

source: Error loading survey:
ja: アンケートの読み込みに失敗しました：

source: Partially locked ##type##
ja: 部分的にロックされた##type##

source: Fully locked ##type##
ja: 完全にロックされた##type##

source: Read more about Locking
ja: ロックについて詳しく見る

source: Form Preview
ja: フォームのプレビュー

source: Error generating preview
ja: プレビュー生成中にエラーが発生しました

source: Import Cascading Select Questions
ja: カスケード選択の質問をインポート

source: By default map is limited to the ##number## most recent submissions for performance reasons. Go to map settings to increase this limit.
ja: デフォルトではパフォーマンス上の理由から、地図は最新の ##number## 個の提出に制限されています。この制限を増やすには、地図の設定に移動してください。

source: Error: could not load data.
ja: エラー：データを読み込めませんでした。

source: Disaggregate by survey responses
ja: 回答別に分散する

source: Disaggregated using:
ja: 以下を使用した分散:

source: No "geopoint" responses have been received
ja: 「ジオポイント」の回答はありません

source: The map does not show data because this form does not have a "geopoint" field.
ja: このフォームには「ジオポイント」の項目がないため、地図にはデータが表示されません。

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーンに切り替え

source: Show as points
ja: ポイントで表示

source: Toggle layers
ja: レイヤーの切り替え

source: Map display settings
ja: 地図の表示設定

source: Show as heatmap
ja: ヒートマップで表示

source: Language
ja: 言語

source: Default
ja: デフォルト

source: -- See all data --
ja: -- すべてのデータを見る --

source: untranslated:
ja: 未翻訳:

source: Question label not set
ja: 質問のラベルが設定されていません

source: Reset
ja: リセット

source: not set
ja: 設定されていません

source: Legend
ja: 凡例

source: Map Settings
ja: 地図設定

source: Table
ja: 表

source: Gallery
ja: 一覧

source: Downloads
ja: ダウンロードしたもの

source: Map
ja: 地図

source: General
ja: 一般

source: Media
ja: メディア

source: Sharing
ja: 共有

source: Connect Projects
ja: プロジェクトに接続

source: REST Services
ja: RESTサービス

source: Activity
ja: 活動

source: copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Clone of
ja: の複製

source: Enter the name of the cloned ##ASSET_TYPE##. Leave empty to keep the original name.
ja: 複製した##ASSET_TYPE##の名前を入力してください。元の名前を維持したい場合は、空白のままにします。

source: ## files
ja: ## ファイル

source: XLSForm Import failed. Check that the XLSForm and/or the URL are valid, and try again using the "Replace form" icon.
ja: XLSForm インポートに失敗しました。 XLSForm や URL が有効であることを確認し、[フォームを置換] アイコンを使用して再試行してください。

source: XLS Import completed
ja: XLSのインポートが完了しました

source: Your upload is being processed. This may take a few moments.
ja: アップロードの処理中です。しばらく時間がかかる場合があります。

source: Your upload is queued for processing. This may take a few moments.
ja: アップロードは処理のためにキューに入れられています。 これには少し時間がかかる場合があります。

source: Import Failed!
ja: インポートに失敗しました！

source: Failed to create import.
ja: インポートの作成に失敗しました。

source: Upload error: could not recognize Excel file.
ja: アップロードのエラー：Excelファイルを認識できませんでした。

source: Uploaded file name:
ja: アップロードされたファイル名：

source: Could not recognize the dropped item(s).
ja: ドロップされたアイテムを認識できませんでした。

source: Allow submissions to this form without a username and password
ja: ユーザー名とパスワードなしでこのフォームを提出できるようにする
